Licence 2 - 
Commençons par le positif : 
- les cours sont dans l'ensemble assez
largement suivable sans de grosses difficultés si tenté qu'on
ait une connexion stable et correcte, ce qui n'est pas le cas
de tout le monde. 
- Les cours assurés par certains professeurs ont été de grande
qualité : je pense notamment aux enseignants de C. 
- Monsieur RABAT qui fait de son mieux pour faire fonctionner
la machine

Et le négatif... : 
- le manque de considération de certains enseignants de la 
situation sanitaire actuelle et des difficultés qu'elles peuvent
engendrer : je pense notamment à la BDD... (utiliser le temps
de transport devrait apparemment être utilisé pour travailler
davantage). 
- Les examens à distance : parfois lourdement complexifiés. 
Ils deviennent interminables dans les temps impartis et la di-
fficulté est croissante comparé aux "annales" des autres années.
- Le fait de passer tout son temps sur un ordinateur (jusqu'à plus
de 15h par jour). 
- Mr BAALAH qui refusait d'assurer les cours en distanciel
- Les difficultés de concentration ne sont jamais pris en consi-
dération par les enseignants : délais de projets trop justes, 
examens au milieu d'une semaine en plus des projets et des cours.
